---
title: "分担"
date: 2022-10-23T00:00:30+08:00
lastmod: 2022-10-23T00:00:30+08:00
author: ["Zain"]
keywords: 
- 
categories: 
- 
tags: 
- apologize
description: ""
weight:
slug: ""
draft: false # 是否为草稿
comments: true
reward: true # 打赏
mermaid: true #是否开启mermaid
showToc: true # 显示目录
TocOpen: true # 自动展开目录
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示路径
cover:
    image: "" #图片路径例如：posts/tech/123/123.png
    caption: "" #图片底部描述
    alt: ""
    relative: false
---


&ensp;&ensp; 每一篇都从道歉开始，因为人是要为自己所说的，所做的承担责任，无论能不能获得你的原谅，这些都是我需要承担的，就像你说过的，世事就这么艰难吧。陌生人，从相识相知很难了，而我又把我们之间增加困难
<br>
&ensp;&ensp; 很想知道你遇到了什么问题，不过你应该不会说的，那么基于我的猜测来说说，应该是极不准确的，因为没有很多信息。要是有什么冒犯和错误请见谅。
<br>
&ensp;&ensp; 第一点，其实我感觉到你最近可能在攒钱，判断依据是你不打算换手机和一些聊天细节。记得10月1号在地坛买酸奶，那时候应该是由你来付的，这样是很合适的。那时我想到了一些事，所以我就抢着付了，但是处理的很尴尬，你也应该感受到了，从那一刻开始我就不太自然了。也越来越不会处理，让你感觉不舒服了。总之是我抱着意图然后不会处理了。
<br>
&ensp;&ensp; 第二点，你遇到的问题是和房贷什么有关系吗？因为你其实提到过两次关于房贷，利率的话题，但我都没继续，关于利率这个在几周之前已经放风出来了，也看到了一些报告和数据，总之不是很乐观，所以我不太想聊，因为对这个是比较悲观的，市场表现数据不是很好，对于个体不确定性增大。还有一点是自卑，就是我现在可能不能独立解决，我不能要求上一代什么，只能自己创造未来，也希望有一个一同奋斗。说回问题，你如果需要，我可以出一份力，我也不是毫无根据的信任，是基于我对你的判断，你至少是有契约精神的，并且独立的债务关系并不影响你对我的评价，即使最终你认为我们不适合也并不影响什么。
<br>
&ensp;&ensp; 第三点，或者你遇到什么突然的变故了吗？我知道你是一个很独立的女孩，有自己的能力处理，可是生活要是有一个可以分担的人很多困难就不会那么无助，即使能够和你分担的人不是我，你也可以尝试一下。一个人去留学，你都能应付的来，现在遇到的问题你也一定能处理好。从你的想法，态度中能够看到你的坚毅。
<br>
&ensp;&ensp; 可能写下这些都毫无意义，可能更多的是给自己一个救赎，原谅一个陌生人是很难的，第一印象很重要，而破坏这个印象之后就很难修复了，并不奢求你再次认可我，退回到不曾相见也是一种句号。当然我需要为自己所做的所说的付出代价，可能也需要一个支点来分担出我自己的错误，在没有得到别人允许的情况下将别人放进心里是不礼貌的，可能在无法获得原谅的时候，只能自己慢慢移出，还好没有很深，这也是一个成长点吧，对未来是有帮助的。
<br>
&ensp;&ensp; 下一篇写写曾经的感情，过去，现在，未来？
<br>
&ensp;&ensp;Taylor Swift发布了新专辑，里面有一首很喜欢《Maroon》，暂时找不到资源，自己搜一下吧
<br>

&ensp;&ensp;update，最后提醒一个事情，个人预测，不保证准确，开完会之后如果没有什么事情发生，口罩相关政策会在几个月内放松，不知道你是什么态度，个人态度是尊重科学，所有人都躺平，谁也没办法改变，对于我们个体而言，不要恐慌，可以准备一点抗病毒之类的药物，大部分都是没事，每年都有因为普通流感挺不过去的，现在这个和流感没有太大区别。不折腾是最好的应对措施，于个体而言也一样。个人预测明年3月之后，本以为是12月左右，在十一之前曾经有过一个担忧，就是我出差可能会被困在这里，而你在北京，主要担心是恐慌，会造成医疗资源分配的问题，对于个体而言如何自我保护？你应该能够想到很多，仅作为提醒。


<br>