---
title: "???"
date: 2022-11-28T00:23:30+06:00
lastmod: 2022-11-28T00:23:06+08:00
author: ["Zain"]
keywords: 
- 
categories: 
- 
tags: 
- apologize
description: ""
weight:
slug: ""
draft: false # 是否为草稿
comments: true
reward: true # 打赏
mermaid: true #是否开启mermaid
showToc: true # 显示目录
TocOpen: true # 自动展开目录
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示路径
cover:
    image: "" #图片路径例如：posts/tech/123/123.png
    caption: "" #图片底部描述
    alt: ""
    relative: false
---

&ensp;抱歉，晚了一天。  <br>
&ensp;这篇胡乱的想法，和你没有很大关系，但最近一直在看和思考   <br>
&ensp;昨天晚上回来晚一点，也没有什么思绪，去了最近热点的地方，更多的是去看看，如果发生很坏的事情可以伸出援手，我也有意见，也有不满，可能是悲观的，也可能是因为我怂？这样的事情可能改变不了，同时某些口号喊出来之后整个性质就变了，会变得更加严苛，甚至变得更加残暴。会有很多人付出包括生命的所有。  <br>
&ensp;有些人很勇敢，充满激情与热血，在这个制度背景下这样勇敢是要付出很大的代价的，真的很佩服他们，在各个角度看了很多面孔，听了很多想法，也和一些人交流了一下，无论是激烈的、温和的、反对的都有，很欣慰我们这个时代不是单一的，人们是有各自的想法的，虽然有时不能表达，有时表达也会被淹没，有时甚至带有很大的偏见，总之是多元的。   <br>
&ensp;在外围和一些人聊聊，去中心看了一下，一段时间后开始清场，有人被...,有人依然在呐喊，年轻人居多，有一个同事今天没有来，不知道是不是因为这件事情，希望不是，希望他平安   <br>
&ensp;胡乱看过一些书，很多都是我们所谓的jin书，其实没有什么，也看过各种事件，查过很多我们不允许看的，还有很多跑到外面的人，各种观点...，真真假假，也有夹杂个人情绪与偏见的，骗人的什么都有，也有很多有历史考证的。如果因为看了这些就可以定罪，那我可能罪恶深重了，曾经也激愤过，更多的是想不明白为什么？历史是一个圈我们一直在重复这个圈，最近又有另一个问题，就是这些与我们普通人有什么关系？甚至说和我有什么关系？事不关己高高挂起不好吗？没有什么不好，可是看了很多东西之后，当相似事情再次发生时，会不由的想到，会再次好奇曾经是怎样的，最终是怎样了。会向为什么会是这样，很多疑问无法找到答案。  <br>
&ensp;十一的时候想过会发生一些事件，所以当时很想和你确认身份，这样我就可以义无反顾的回去，不过当时感觉几率很低10%，没想到今天的混乱比我当初的预想开始的凶猛很多，从最近的情况看还不是罪严重的时候，我不敢往坏处想了，从现有信息看，所有的在收紧，口罩收紧，聚集更在收紧，希望不在有事情发生了，原本已经有一个时间表了，最终到23年底彻底开放了，可现在这种事情发生之后大概率会重新处理了，不确定性极具变大。总之无论发生什么保护号自己，我想你应该是一个这样的人，会躲避这些的。







