---
title: "独白"
date: 2022-10-16T00:00:30+08:00
lastmod: 2022-10-16T00:00:30+08:00
author: ["Zain"]
keywords: 
- 
categories: 
- 
tags: 
- apologize
description: ""
weight:
slug: ""
draft: false # 是否为草稿
comments: true
reward: true # 打赏
mermaid: true #是否开启mermaid
showToc: true # 显示目录
TocOpen: true # 自动展开目录
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示路径
cover:
    image: "" #图片路径例如：posts/tech/123/123.png
    caption: "" #图片底部描述
    alt: ""
    relative: false
---

&ensp;&ensp; 真的为那天晚上所说的话无比后悔，"理性上追求克制与平静，感性上被感情所淹没"形成了情感的对立面。你可能把我归类为你同学在大学里遇到的那个男生了，纠缠嫉妒狭隘自私，总之一定是一个不合格的。所以我所写下的每一页都是在阐述我是一个什么样的，还值不值得你原谅，当然最重要都是你的感受来决定的。
<br>
&ensp;&ensp; 首先是关于自私的问题，我一直的处事原则是凡事都可商量，而且是不喜欢做决定的人，但喜欢做计划，你应该是一个喜欢决断的性格，就像国庆出游计划一样，做出不止一个计划可选，同时更希望你有其他的规划。那天晚上就是太希望看到结果了，太希望可以走进你的生活了。当然说和写是没有意义的，而做才是最重要的，如果未来还有可能会让你感受到的，因为曾经就是这样的。另一点面是异性关系，即使是确定关系也可以有异性朋友啊，那天你说到那个男生时我第一个想到的就是这个观点，只有彼此坦诚相待，工作，生活不可能没有异性朋友的，要是狭隘的这种那生活一定很累了，时时刻刻需要担忧与怀疑，还有什么自由可言，谈到自由，爱情应该是自由自在的，如果爱情成了约束那么就没有必要了，我这样理解对吗？
<br>
&ensp;&ensp; 然后是关于分寸感，这一点也没有把握好，因为你的感受应该是第一位的，关于地铁站的问题是我没有重视，认为是一件很小的事情，但其实不是如果允许我送你了，就是代表了一种信任，更是一种接受，可是你还没有考虑好我是否值得信任是否值得付出。这些都是我那时候没有能够想到的，其实你已经提醒我很明确了，可是我但是陷入到不解与自私中。如果会再有机会，一定是十倍的耐心，让你有足够的安全感，信任感，其实那时候应该是水到渠成的事了，不需要我刻意去做什么。
<br>
&ensp;&ensp; 最后是我所做的给你带来的感受，都是我的表达方式的问题，最想表达的是可以为你做很多很多，但这些不应该是对你造成的一种负担，而应该是一种自热而然的感受即可。
<br>
&ensp;&ensp; 这是关于感情的成长吗？
<br>
&ensp;&ensp; 知道我为什么会这么快认定你吗？为什么我这么热情？在你身上看到很多东西，内心坚定，生活气息，自在，你内心深处应该还有更多，很多值得学习的，猛然发现这些都是向往和追求的。最令人向往的感情应该是彼此成就，我还在思考我有什么值得你原谅的，要是没有的话，应该没有上面所有的如果了。
<br>
&ensp;&ensp; 你的感受最最重要，我不做预期，不知道那天晚上脑袋抽哪根筋什么预期，简直毫无意义，我现在所做的两点，第一，取得你的原谅，第二，画一个句号，这个句号不是重新开始而是一个心安，至少不要把我归类到那个男生。
<br>
&ensp;&ensp; 更新原则：静默更新，不在通知，也许还会加你，不过不会很频繁，不要有什么压力，也许你从没看过，但这并不影响我独自走过这段经历，也不应该影响你此刻的经历。内在实力和感知力力，而不是表现形式。
最重要一点，如果你需要我随时准备好。
<br>