---
title: "过去"
date: 2022-10-30T00:10:15+08:00
lastmod: 2022-10-30T00:10:15+08:00
author: ["Zain"]
keywords: 
- 
categories: 
- 
tags: 
- apologize
description: ""
weight:
slug: ""
draft: false # 是否为草稿
comments: true
reward: true # 打赏
mermaid: true #是否开启mermaid
showToc: true # 显示目录
TocOpen: true # 自动展开目录
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示路径
cover:
    image: "" #图片路径例如：posts/tech/123/123.png
    caption: "" #图片底部描述
    alt: ""
    relative: false
---




&emsp;首先是道歉，为我说过的那些冰冷的话道歉，一直思考怎么能获得你的原谅，你的感受是什么样的，和你说过不太懂女生想什么，只能通过你说过的话来思考，想起每一个细节。    \
&emsp;过去的感情经历，从少年开始，是不是太小了？中学时代有一个短头发，斜背包，衣服没有褶皱痕迹的女孩，坐在进门第一个座位的我每天看着她走进教室，放学。叫她F。这可能就是年少时对女孩的爱慕，藏在心里，是年少怯弱还是憧憬又幼稚呢？记得那时候埋藏过一个想法，和F一同上大学，她那时学习好。从此埋下了一颗生根但没有发芽的种子。有一件让我很懊悔的事情，当时她被一个人欺负，而那个人是我的发小，我也劝阻，通过各种方式避免，可是始终没有更勇敢的站出来。     \
&emsp;不知道什么时候她发现我在注视她的，可能是上课时，我们同排，在我侧视偷看她。直到中学结束，我们去了不同高中，那时还没智能手机，偶尔发发短信，后来聊QQ，还是诺基亚，晚上回宿舍蒙上被子，等着企鹅闪动。有一天她来到了我所在的高中，见了一面，聊了什么已经忘记了，后来不久就知道了她，有了男朋友，是我中学生关系很好的哥们。没有询问，什么都没有说。就默默地关注了，没有在去打扰。上了大学，知道了她分手，又有了新的男朋友，我也认识。   \
&emsp;大学之后因为对高中的怀念，还会和很多人聊天，一个高中时相处很好的，叫她H，大一时聊天可以聊到很晚，不知道怎么就算开始了，不在一个城市，只有假期回家见见，后来也不知道怎么慢慢疏远了，就这样，应该算是初恋，但谁都没有想好，懵懂的开始，无理的结束。
继续写和F，突然有一天她来了我的大学，她分手了，她陪我上了两天课，那时候在准备考研了，她也在准备，聊了我们一同考研，彼此鼓励，畅享未来。你是应该是保研的吧，考研不像高考，有人监督有人约束，完全需要自我管理。可能是考研的日子太难熬，她放弃了，那个周末是考研期间唯一一次在宿舍躺了两天。考研结束后我去她的学校，她说她要回家当老师了，还聊了关于中学时她被欺负那段经历，她很阳光，我也释然了一些。那天我坐上一辆公交车做到了终点站，一个人往回走。从少年到青年埋藏了十年结束了。她已经结婚有了一个女儿，生活忙碌又幸福吧。想想也挺好的。   \
&emsp;整个大学时光大部分时间花在骑车，看小说，我几乎走遍了保定所有大街小巷，发现了隐藏在小巷里有些破败的古建筑，待拆的筒子楼，夜市烤鸡……。我的大学女生多于男生，各种活动也是女生很多， 还有当时看了很多小说大部分结尾都是一个悲剧，当时太过痴迷了。可能是心里装着一个憧憬所以并没有考虑过太多的情感，想想是不是傻，并不是，这样挺好的，都画上了句号。      \
&emsp;下面就是去大连了，我和她是老乡，叫她Z，聊了几个月之后确定的，我们两个学校有20分钟，每周末约一天，平时忙自己的事情。我们走过了星海湾大桥，整个滨海路……，几乎大连所有可以逛的。想了未来，都朝着未来而努力，聊到了过年回谁家，孩子姓什么，我的态度孩子随谁姓都可以。至于回谁家，她也可以回娘家过年，这些都不是问题。除了最后那段时间我们几乎没有吵过架，我们两个性格也相近，所以很合得来。这是我第一次体会到爱情，浓烈也平淡，恰到好处。关于最后那段经历暂且到这里吧，如果我和你还有可能在慢慢告诉你吧。第一次见面我和你说的关于这段感情的那几句话，是花了很长时间才可以轻松的用几句话来描述。有一点可以对比一下，毕业以前我头发是很多的，头发就是从那时候开始掉的。查了一下，说要是有下一段好的感情能长回来，所以为了拯救头发也比较着急了。    \
&emsp;写一段又是很自恋的，从中学开始就接到过一些女孩子写的信，等我放学，收到小礼物，可能是因为在小地方学习好(当然和你这种学霸没法比)，既能和学习好的玩到一起，又能和不好好学习的打成一片，那时候应该是充满阳光的，大学之后就变得沉默了。但是不知道那时候为什么是很理智和成熟的，应该是那时候心里装着F，同时也一直有想要走出去的信念。   \
&emsp;关于看待过去的态度，不能是遗忘，也不能是活在过去，是过去这些经历塑造了今天。   \
&emsp;这是关于过去的就到这了，下一篇是写写现在吧，写写最近遇到的人，和对未来的想法。  


