---
title: "请求娜的原谅"
date: 2022-10-11T00:23:30+08:00
lastmod: 2022-10-11T00:23:30+08:00
author: ["Zain"]
keywords: 
- 
categories: 
- 
tags: 
- apologize
description: ""
weight:
slug: ""
draft: false # 是否为草稿
comments: true
reward: true # 打赏
mermaid: true #是否开启mermaid
showToc: true # 显示目录
TocOpen: true # 自动展开目录
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示路径
cover:
    image: "" #图片路径例如：posts/tech/123/123.png
    caption: "" #图片底部描述
    alt: ""
    relative: false
---


&ensp;&ensp; [💓](https://liuz0123.gitee.io/na) 这个网站是为你准备的礼物，没有计划添加文字，为了获得你的原谅想在每一页写上文字，由于我不是做前端的水平有限，最近发现很多bug，特别是不同屏幕适应问题，在大一点的屏幕显示效果很好，笔记本屏幕比较小的话显示有问题，尝试很多方法暂时没能修复，所以就把文字内容放到我的个人博客，添加一个写给娜的专栏，点击每一页的图片跳到这里对应的文章。另外的网站会添一些好玩的小功能，简单的写几句话。
<br>
&ensp;&ensp; 从为什么加你开始吧，因为襄阳，从小就知道这个城市，而且在小时候内心有一种向往，包含了祖辈的敬仰。你是一年多来第一次主动接触的女孩，因为这一年多我花很大一部分时间用来走出上一段感情，这就是你说的我感情不稳定的原因，关于过去的感情会专门写一篇，其实想更多的了解你的过去。
<br>
&ensp;&ensp; 网站有一个是一个计数器会自动记录我们相识多久了，到10月2号是第10天，10天时间我们居然那么熟悉了，对于一个慢热的人，从未如此快速的走近其他人。我们聊了很多很多了，你说的很多话我都记得了，很多还需要未来来实现。你是一个很有智慧的女生，才10天怎么可能会接受一个人呢，我不知道哪里抽筋了，就在出差之前非要一个结果，那个晚上一个晚上没有睡，终于想明白了，是因为我太想走进你的生活，想得走火入魔一样。此刻想想才10天，未来日子还有很久很久呢，即使出差也就一两个月，放在时间的长河里太短太短了。
<br>
&ensp;&ensp; 看看那个晚上自己说的话，真的应该抽我自己，怎么写出那么自私、自我的话，心中有那么多多情感要表达，却偏偏写了那样伤你心的话。我是你也是会删了，永远不想在见到这个人。但请相信我，我是一个知错能改的，就像我们一开始那样你说需要分享式交流，这是你给我的一个成长启迪。让你相信不是说说就行的，需要看怎么做。就当这是一次对我的惩罚吧，你期待一个成熟稳重的人，我是这样的性格当然还有很多不成熟的地方需要完善，这些都不是我说说，而是应该相处后你来评价的。
<br>
&ensp;&ensp;每次和你聊完天我都会思考哪里有没有说的不合适的，比如关于随礼那次，十一我遇到了同样的事情，当时我说的和我做的就很不一样，我还是主动随了，因为那是对曾经友谊的纪念。2号晚上你发消息的我看了很多很多遍，读懂你很多顾虑、感受还有给我的的机会，平时在生活中我是很照顾他人的感受的，朋友同事都这样评价过我。
 <br>
&ensp;&ensp;关于信任你做的很对很对，女孩子保护好自己，我为什么想知道你离那个地铁站近，是因为第三个礼物需要送到。你的观点是需要继续观察观察我，这是合情合理的。我需要有耐心去让你观察与评价。耐心，一个长跑型选手是很有耐心的。
&ensp;&ensp;我知道你会认为我写的上面的东西全篇都是自我，很多都是回想、思考你所说的话后我想我应该怎么做的。
&ensp;&ensp;关于未来计划，不知道能不能再次打动你，获得你的原谅，但我会在一个不让你厌烦的距离来请求你的谅解,10天对应的最少是10个月吧，应该会是更久吧。网站每周周末必更，也可能会一周两更。

