# COVID-19 与流感：相似之处和不同之处

**2019 冠状病毒病（冠状病毒）与流感有许多相似之处和不同之处。请查看相关注意事项，了解如何保护自己免受这些疾病的侵害。**

来自妙佑医疗国际员工

&emsp;在 COVID-19 疫情期间，您可能听说过 2019 冠状病毒病（COVID-19）与流感（流行性感冒）类似。COVID-19 和流感都是由病毒引起的传染性呼吸道疾病。它们有一些共同的症状。但如果进行更深入的比较，便会发现它们会对人体产生不同的影响。此外，由于流感存在的时间较长，医生对如何治疗和预防此类疾病已有较为深入的了解，但对 COVID-19 却还有待进一步了解。 <br>

**COVID-19 和流行性感冒有何相似之处？**<br>
**COVID-19 和流行性感冒如何传播**  <br>
&emsp;引起 COVID-19 和流行性感冒的病毒的传播方式相似。它们都可以在密切接触的人（6 英尺或 2 米之内）之间传播。这些病毒会通过谈话、打喷嚏或咳嗽时释放的呼吸道飞沫或气溶胶传播。这些飞沫可能落入附近某个人的口鼻内，或者被吸入。如果一个人触摸了带有这些病毒的表面，然后再触摸自己的口鼻或眼睛，也会导致病毒传播。<br>

**COVID-19 和流行性感冒的症状**
&ensp;COVID-19 和流行性感冒有许多相同的体征和症状，包括：
- 发热
- 咳嗽
- 气短或呼吸困难
- 疲倦
- 咽喉疼痛
- 流鼻涕或鼻塞
- 肌肉痛
- 头痛
- 恶心或呕吐，但这在儿童中比在成人中更为常见

&emsp;这两种疾病的体征和症状都是从无症状、轻度症状到重度症状不等。由于 COVID-19 和流行性感冒的症状相似，仅根据您的症状很难诊断您患的是哪种疾病。您可以通过检测来确定自己患的是 COVID-19 还是流行性感冒。您也可能同时患上这两种疾病。

**COVID-19 和流行性感冒的并发症**
&ensp;COVID-19 和流行性感冒都可导致严重的并发症，例如：
- 感染性肺炎
- 急性呼吸窘迫综合征
- 器官衰竭
- 心脏病发作
- 心脏或脑部发炎
- 卒中
- 死亡

&emsp;许多流行性感冒患者或 COVID-19 轻症患者通过在家休息和多喝水就可以恢复健康。但是有些流行性感冒或 COVID-19 患者会表现为重症，需要住院治疗。

**COVID-19 和流感有何区别？**
&ensp;COVID-19 和流感有几个不同之处，包括病因、并发症和治疗方法。COVID-19 与流感的传播方式也不同，此外，严重程度、部分症状和预防疫苗也存在差异。

**COVID-19 和流感的病因**
&emsp;COVID-19 和流感有几个不同之处。COVID-19 和流感由不同的病毒引起。COVID-19 由一种名为 SARS-CoV-2 的新型冠状病毒引起，而流感则是由甲型和乙型流感病毒引起。

**COVID-19 和流感的症状**
&emsp;COVID-19 和流感症状的出现时间不同，症状本身也存在一定差异。COVID-19 的症状一般在感染后 2 到 14 天出现。流感的症状通常在感染后约 1 至 4 天出现。

**COVID-19 和流感的传播和严重程度**
&emsp;COVID-19 似乎比流感更具传染性，传播速度也更快。若患上 COVID-19，您可能会丧失味觉或嗅觉。与流感相比，COVID-19 导致重症（如肺损伤）的概率更高。COVID-19 的死亡率也高于流感。

&emsp;据美国疾病控制与预防中心（CDC）报告，截至目前，美国已有超过 3800 万人感染了 COVID-19。2020 年和 2021 年间，美国已有超过 630,000 人死于 COVID-19。

&emsp;相比之下，在 2019 年至 2020 年美国流感季，约有 3800 万人感染流感，约有 22,000 人死于流感。

**COVID-19 和流感的并发症**
&emsp;COVID-19 可引起不同于流感的并发症，如血栓和儿童多系统炎症综合征。

**COVID-19 和流感的治疗方法**
&emsp;另一个区别是流感可以用抗病毒药物来治疗。目前，只有一种抗病毒药物（瑞德西韦）获批用于治疗 COVID-19。研究人员正在评估许多治疗 COVID-19 的药物和疗法。有些药物可能有助于缓解 COVID-19 的病情。

**COVID-19 和流感的预防**
&emsp;您可以每年接种一次流感疫苗来帮助降低患流感的风险。流感疫苗还可以降低流感的严重程度和出现严重并发症的风险。每年的流感疫苗都可以帮助您抵抗三种或四种预计在当年流感季最为常见的流感病毒。该疫苗可以通过注射或鼻喷雾接种。

&emsp;接种流感疫苗无法预防 COVID-19。部分研究表明，接种流感疫苗或许能降低感染 COVID-19 的风险。研究还表明，接种流感疫苗并不会增加您患 COVID-19 或其他呼吸道感染的风险。

&emsp;美国食品药品管理局（FDA）已授予部分 COVID-19 疫苗在美国紧急使用的许可，且有一种疫苗已获批准。疫苗可以防止您感染 COVID-19 病毒，或在您已经感染 COVID-19 病毒的情况下，防止您的病情加重。接种 COVID-19 疫苗还可让您做许多因疫情而无法做的事，例如无需佩戴口罩或保持安全社交距离，但法律法规要求的情况除外。

**COVID-19 对今年的流感季有怎样的影响？**
&emsp;北美的流感季通常发生在 10 月至 5 月之间。在流感季期间，引起COVID-19 和流感的病毒可能同时在您的社区传播。如果发生这种情况，人们可能患上其中一种或同时患上这两种疾病。

&emsp;检测可以确定您可能感染了哪种病毒，并且有助于指导医生进行适当的治疗。同一时间可能会有许多因这两种病毒而身患重病的人需要住院，从而可能导致医院爆满。接种 COVID-19 疫苗或流感疫苗可以帮助减少导致这些疾病的病毒传播。

**妙佑医疗国际一分钟：为何这个季节流感疫苗接种尤其重要**

**如何避免感染 COVID-19 和流感？**
&emsp;接种 COVID-19 疫苗和流感疫苗。您还可以遵循几项标准预防措施，就能采取同样的步骤降低感染引发 COVID-19、流感和其他呼吸道感染的病毒的风险。实际上，一些研究发现，保持社交距离和戴口罩等措施可能有助于缩短流感季的持续时间，并减少 2019-2020 流感季受累人数。

&emsp;如果您未接种 COVID-19 疫苗，您可以采取多项措施来降低感染风险。预防措施可能包括：
- 避免参加大型活动和群众集会
- 避免与家人以外的任何人密切接触（6 英尺或 2 米以内），尤其是您较容易患重病的情况下
- 经常用肥皂和水洗手至少 20 秒，或使用酒精含量至少 60% 的含酒精洗手液清洁双手
- 在存在 COVID-19 高传播风险（例如人员密集的活动或大型集会）的室内公共场所和室外，请佩戴口罩。进一步的 COVID-19 口罩佩戴指南取决于您是已完全接种疫苗还是尚未接种疫苗。
- 咳嗽或打喷嚏时用肘部或纸巾遮掩口鼻
- 避免触摸眼睛和口鼻
- 每天清洁和消毒频繁接触的表面，如门把手、电灯开关、电子设备和柜台
  
&emsp;采取这些预防措施可以帮助您保持健康，降低因 COVID-19 或流感而患病的风险。