---
title: "豆豆三部曲"
date: 2022-05-05T00:18:06+08:00
lastmod: 2022-05-05T00:18:06+08:00
author: ["Zain"]
keywords: 
- 
categories: 
- 
tags: 
- read
description: ""
weight:
slug: ""
draft: true # 是否为草稿
comments: true
reward: true # 打赏
mermaid: true #是否开启mermaid
showToc: true # 显示目录
TocOpen: true # 自动展开目录
hidemeta: false # 是否隐藏文章的元信息，如发布日期、作者等
disableShare: true # 底部不显示分享栏
showbreadcrumbs: true #顶部显示路径
cover:
    image: "" #图片路径例如：posts/tech/123/123.png
    caption: "" #图片底部描述
    alt: ""
    relative: false
---






## 背叛

故事性很强，逻辑性在今天的我来讲很多突兀，商海那个年代是商业吗？还是仅仅是谋划

<br>

## 遥远的救世主
1. 认识这个人就是开了一扇窗户，就能看到不一样的东西，听到不一样的声音，能让你思考、觉悟，这已经够了
2. 对中国的传统文化总是有一种自卑感，老是格格不入，就想找个地儿一个人呆着，没有主义，也没有观念冲突，相互之间谁都不妨碍
3. 谁破译了文化密码谁就能开箱取钱，愚昧对智者固然是一种社会资源，可是利用这种资源掠取的好处越多，心里就越不是一个滋味
4. 佛教讲圆寂，那是佛的境界，咱这色体肉身，沉默也是一种境界吧，这叫什么境界？反感而屈服着。我自己都中庸圆融，又凭什么对老祖宗的道法品头论足，一品一论，不是个东西
5. 



1. 人从根本上是面对两个问题：        \
1.生存                           \
2.回答生命的价值，让心有个安处
2. 若果我的能力只能让我穷困潦倒，那穷困潦倒就是我的价值
3. 干好事：别把自己太当人，别把别人太不当人。
4. 天是什么？天是神是上帝，是创造万物者，是全能全知者，是便在不可见者，一句话，天是道，是事物规律和自然法则
5. 生存法则，忍是一条线，能是一条线，两者之间就是生存，忍人所不忍，能人所不能。
6. 透视社会的三个因素：技术、制度、文化。 递进？
强势文化造就强者，若是文化造就弱智。规律，可理解为天道，不以人的意志为转移
7. 只要不是自己觉到悟道的，给不了，给了也拿不住，只有自己觉到悟道，才有可能做到，能做到的才是我的
8. 传统观念的死结在靠字，在家靠父母，出门靠朋友，靠上帝靠菩萨，靠皇恩，总之靠什么都行，就是别靠自己。
9. 神即道，道即规律，规律如来不得你思议，按规律办事的人就是神
10. 杀富富不去，救贫贫不离，救主的文化为救主可说，救主不是人，是道，得救不是破了戒的狼吞虎咽，是觉悟。有道无术，术尚可求矣，有术无道，止于术
11. 心理学角度，越是头脑简单的人越需要点缀和填充，而头脑复杂的人则对简洁有着特殊的心里需求。
12. 觉悟天道，是明开天眼，你缺的是这双眼睛，你需要的也是这双天眼，是一双剥离了政治、文化、传统、道德、宗教之分别的眼睛，然后在如实观照政治、文化、传统，把文化、道德颠倒里的真理真相再颠倒回来。这是心意深度


后退一步，让条道。
内耗，文化属性，不以人的意志为转移
3

<br>

## 天幕红尘

叶子农 被刺杀猝然结尾



